[音乐]
来自世界各地的十二个奇怪的事实使98％的游客感到困惑
毫不掩饰一个国家的正常情况将被完全考虑
奇怪的是，所以我们收集了一些最有趣的事实
不同的国家，其中有些绝对会让您感到惊讶
德国客人在婚礼前打破瓷器
在德国有一种有趣的婚礼传统，叫做polterabend
婚礼前一天晚上，即将结婚的新婚夫妇举行非正式聚会
在这个婚礼前夕的高峰期，客人经常聚会在一起
宴会是客人打破瓷器，有时还会打破诸如陶瓷之类的物品
花瓶碗碟和闪电几乎可以打破一切
除了玻璃，他们认为象征着一切之后的幸福
已经破碎了，这对夫妇不得不自己清理烂摊子
它显示了-团结一致并通过任何方式合作的重要性
婚姻生活可能遇到的困难德国人有时会合并婚礼
本身和polterabend，以便在接收过程中发生粉碎
听起来很有趣
[音乐]俄罗斯的第二个人
任何旅行之前的寂静片刻都有一种非常流行的传统，
在俄罗斯迷信中静坐约五到十秒钟
即使只有一个人在旅行，也要离开房子去旅行
全家人坐下来这个传统来自俄罗斯的信念
每个家都有一种叫做DOMA的家庭精神
声音是房子的主人，讨厌有人离开时的原因，这就是为什么
你必须坐一会儿来欺骗精神，表明你是
如果是个好DOMA男孩，不要着急离开，甚至可能会给你一些信号
你不应该像在地板上扔东西或窃窃私语
耳朵里有一些建议，因此您必须保持沉默，这样您才能听
西班牙的第三大家庭精神是通过吃东西来庆祝新年
12种葡萄是西班牙人的传统甚至迷信，因为
午夜十二点钟敲钟，桌子周围的每个人都开始吃饭
他们的十二个葡萄每个钟声和每个月的
来年的目标是在钟声敲响的情况下将它们全部吃掉
这样做祝贺您有一个幸运的一年
也相信如果葡萄是甜的，那么它代表的月份将是一个很好的选择。
一个和一个酸的表示一个坏的月份欺骗和推挤所有的葡萄
你的嘴一次不算是很不幸的传统
我想我今年可能会尝试
排名第四的日本有严格的腰围尺寸规定，2008年1月日本通过了
根据肥胖症的代谢组及其相关疾病
法律规定40至74岁的日本公民有腰围尺寸限制
男士三十三点五英寸，男士三十五点四英寸
妇女，这些数字不只是突如其来，它们与
国际糖尿病联合会于2005年为日本设定的门槛
作为识别健康风险的准则，现在作为其年度风险的一部分
此年龄段的男性和女性的体检是否需要测量腰围
他们比既定规范更大，应该寻求医疗建议
iff，但至少政府正在努力帮助丹麦的第五名
如果您单身25岁，您的家人和朋友会向您扔肉桂
当你是一个成年人时，艰苦的生活不断受到每个人的压力
周围会使您发疯，但丹麦人将其提升到一个全新的水平
如果您在25岁那年仍然只有一个Pringle，那么您会被绑在椅子上
或路灯柱，而您的朋友和家人则用肉桂粉遮盖住您
涉足这一传统据说可以追溯到
香料推销员周游世界而无法留下的数百年
在一个足够长的时间开始一个家庭的地方30件事变得更糟了
肉桂被胡椒代替，好像单身生活还不够辛苦
[音乐]第六，你可以租一个脱衣舞娘来
在台湾的葬礼上跳舞对于台湾人来说，获得一些东西没什么大不了的
钢管舞者或脱衣舞娘在葬礼上为死者跳舞甚至整个舞者
在某些地区的宗教节日中表演，以安抚流浪的精神
这个病态的脱衣舞表演通常要花费800美元左右，传统仍然活着
直到今天，大约有50位穿着黑色比基尼的舞者
在大街上游行，寻找一个已故的政客，嘿，这里对每个人都没有审判
他自己的数字7我是口袋妖怪和星球大战的钱，是小波利尼西亚人
MU岛是新西兰的一个相关主权国家
很棒的货币，实际上是硬币上刻有迪士尼神奇宝贝和星际宝贝
战争人物，他们有达斯·维达（Darth Vader）大师尤达（Yoda）公主莉亚（Leia），但事实并非如此
即使是整个清单，您也可以在eBay上以约30美元的价格购买此类代币
当然，新西兰元也是岛上的法定货币，但谁愿意
当你可以拥有星球大战和口袋妖怪钱正确的数字8时
截至目前，埃塞俄比亚的日历比世界其他地区落后7年
世界已采用公历，其中包括365天的一年和
他们决定继续坚持leap年366年，纳迪亚（Nadia Theo）皮亚（Pia）
科普特日历，其中有13个月而不是12个月和12个月
最后13个月中，每13天包含30天，称为中间卡路里
埃塞俄比亚人庆祝新的一年只有一个月，只有5天
9月11日，对他们而言，现在不是2018年，只有2010年，是的
如果我去埃塞俄比亚，只需问9号便可以合法结婚
法国死者这个有趣的概念被称为死后婚姻
不仅在法国而且在中国的苏丹都有实践，它的历史可以追溯到
第一次世界大战时，阵亡士兵的女友和未婚夫想
使他们的关系正式化，即使它是如此悲惨地缩短了
从那时起，要求一直持续到1950年，法国人
法律上阐明了仪式，过程首先是相当复杂的法国公民
必须将其请求发送给总统，然后由总统将其转发给
司法部长如果死者家属批准婚姻，
请求在婚礼上送回总统给新娘或
新郎站在已故恋人的照片旁边，直到死亡
我们加入了阀门，我被替换为我做了10号
越南每个人都有一个相同的生日
和他们的家人朋友以及该国其他每个人同一个生日
越南的生日不是在实际出生的日子庆祝的
人们在称为Tet wind on的新年庆祝生日
猪肉Tet的简称，它遵循月球周期，通常在1月之间
21日和2月19日，因此越南人民的年龄与
他们出生的那一年的农历象征越南家庭通常庆祝
推销至少三天，有时甚至更长的时间
越野生日派对酷印度11个婴儿从
一个50英尺高的塔，祝您好运。
印度西部的首尔上流也许是从屋顶掉下来的
50英尺高的神社被一群人摔倒在一张张开的床单上
在底部等待，据说给孩子带来了良好的健康和运气
根据传说，圣徒建议那些孩子快死的人
建造一座神社，将婴儿从屋顶上摔下来，以表示他们对
当他们这样做的时候，全能的婴儿奇迹般地被安全地抱了起来。
那张纸出现在哪里，这就是传统的诞生方式
有霉菌的村庄的人们已经练习了大约五次这种仪式
一百年没有伤害一个婴儿
[音乐]
第十二位英俊的男人可以在日本擦拭眼泪再次回到日本
日本是一个令人着迷的国家，其原因很多
这是另一家叫做iki Macedon sheet的公司
意思是哭泣的男孩帅哥，你可以付钱让他们一个漂亮的男人
想要哭泣的电影时擦干眼泪哦，公司的
店主说，不寻常的想法来自于哭泣可以治愈的事实
每个人都需要为这个服务的价格哭泣，价格约为65
美元，你可以自己选择一个人，让我们希望这家公司
将会在全球范围内扩张关于您的国家的最有趣的事实是
我们在下面的评论中别忘了给这部影片一个喜欢的分享者
您的朋友，并订阅我们的频道，如果您想留在
与我们在一起的光明面直到下一次
[音乐]